Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Traduit par Stxhaii
LE BRUIT
SONT LES PENSÉES DES
HOMMES NON FILTRÉES
ET SANS FILTRE L'HOMME EST JUSTE
UN CHAOS AMBULANT
NOUVEAU MONDE - ANNÉE 2257
C'est calme ici.
Aucun Bruit à part le mien.
Encore, Manchee? Vas-y.
Pas besoin de me demander
chaque fois que tu veux chier.
Rampants.
J'adore ce couteau.
Manger et chier,
c'est toute ta vie.
Viens.
Maudite.
Merde. Le pasteur.
La terre est maudite
à cause de toi.
Plus personne ne va à l'église.
La ferme, contrôle ton Bruit.
Contrôle ton Bruit.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Pense à autre chose.
- Aux oiseaux.
- Poussière tu es...
Pasteur.
Poussière tu redeviendras.
Que fait le pasteur ici?
On n'en a plus besoin.
Plus personne ne va à l'église.
Pécheur. Jugement.
Merde, il m'a entendu.
Ne cours pas.
Il a entendu aussi.
Cache ton Bruit.
Je m'appelle Todd Hewitt.
- Je m'appelle Todd Hewitt.
- Ne cache pas ton Bruit.
Ouvre ton esprit.
Arrête de regarder mes pensées.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Ne montre aucune faiblesse.
Je connais ta vérité.
Un avorton, orphelin.
Non désiré. Faible.
Comme une femme.
Je peux pas dire.
Jamais vu de vraie femme,
elles sont toutes mortes.
Toutes mortes.
Jamais vu de vraie femme.
Faible.
Mon visage me fait mal.
Baisse ton bruit.
Retourne au sol.
Que la poussière...
À cause de toi.
Il m'a pas fendu la lèvre
cette fois.
T'aurais pu m'aider.
Viens.
Je dois pisser.
Retour de chasse.
Voilà cet inutile de Davy.
Ce tocard de Hewitt
et son chien débile.
Il se prend pour un homme
mais n'a jamais rien tué.
- Fais gaffe à ton Bruit.
- Serpent.
Sale petit fils de pute.
Serpent!
Lui fais pas voir que t'as mal.
J'entends tout ce que tu penses,
- espèce d'abruti.
- Défonce-le.
Merde, le maire,
le maire, merde.
Cache ton Bruit.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Un problème, les garçons?
Non, Pa.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Belle utilisation de ton Bruit, fiston.
Le maire m'aime bien.
Il pense que je suis un homme
Je te vois bien d'ici peu
rejoindre la patrouille des Spackles.
Très malin.
Mon fils devrait s'en inspirer.
- Davy ?
- Oui, Pa.
T'es vraiment qu'une merde.
Tocard d'Hewitt.
Connard.
J'aurais bien aimé
passer la crête.
Bloqué ici,
nulle part où aller.
Tu t'es perdu?
Il y a du boulot.
Généralement quand tu te perds.
J'étais parti chercher ta pièce.
Des betteraves. Encore.
Je les déteste.
Ça me fait chier rouge.
Manchee, tiens.
Même lui n'en veut pas.
Alors, cette journée?
Bien. Très occupé.
Ce serpent, c'est malin, fiston.
Je te vois bien d'ici peu
rejoindre la patrouille des Spackles.
Mon fils devrait s'en inspirer.
Très malin.
Le maire, c'est pas ton ami.
Au moins il pense
que je suis un homme.
Que je suis malin.
Il pourrait aussi t'élever.
T'habiller, te nourrir.
Et c'est reparti.
Arrêtez, vous deux!
Arrêtez, s'il vous plait.
Contrôlez vos Bruits.
J'ai besoin de toi demain, d'accord?
Oui, monsieur.
Un cadeau pour ton anniversaire.
Merci, monsieur.
J'ai toujours voulu un couteau.
Comme un homme.
Il n'y a plus que nous.
Nous devons nous protéger.
Pour ça,
tu dois apprendre
à dominer les choses.
Dominer?
Les briser. Les contrôler.
En
- les tuant?
- C'est ça.
Les hommes doivent tuer.
Tu es le plus jeune ici.
Tu seras le dernier debout.
Je suis le cercle.
Le cercle c'est moi, et toi.
Je ne suis pas né avec le bruit,
comme toi.
Ça m'a pris des années
à contrôler le mien.
Va te coucher.
D'accord.
Je garde un oeil sur toi.
Tu es exceptionnel,
et il faudra des hommes exceptionnels
pour maintenir le cercle.
Pour ça,
il est important d'apprendre
à dominer les choses.
Ce fils de pute
lui a mis le grappin dessus.
Je garde un oeil sur toi.
Des hommes exceptionnels
pour maintenir le cercle.
Navette, préparez-vous à entrer
dans l'atmosphère
du Nouveau Monde
dans H moins 37 secondes.
Bien reçu Maman.
Toujours aucun contact
avec la surface.
On te dira ce qu'on y trouvera.
Mesdames et messieurs,
la température au point d'entrée
sera un sympathique 3 000 degrés.
Sièges et tablettes
en position verticale.
Bouclez vos ceintures.
Vous croyez que les colons
sont toujours vivants?
Si c'est le cas, ils vont être
heureux de nous voir.
Ils attendent la deuxième vague
depuis des années.
Flippe pas, flippe pas.
Qu'est-ce qu'on a traversé?
Flippe pas.
On va mourir.
T'as dit quoi?
J'ai rien dit.
Elle a entendu?
J'ai la trouille!
- Feu ! Il faut sortir!
- Au feu!
- Capitaine!
- Mon Dieu on va crever.
- Capitaine, non!
Qu'est-ce qui se passe?
C'est quoi?
Nom de Dieu!
À la bourre sur les plantations.
Besoin de pluie.
Je suis le dernier garçon.
Un jour, il ne restera que moi.
Je serai vraiment tout seul.
Je me demande si on peut vraiment
mourir d'ennui.
Je déteste les betteraves,
et on cultive que des betteraves.
Un jour, je serai tout seul.
Quoi?
Vérifie les panneaux.
D'accord.
- Vas-y!
- J'y suis!
- Fais mieux!
- Merde.
Je vais chercher l'autre câble.
C'est quoi?
Hé! Orange. Voleur!
Orange.
Voleur! Il est rapide.
Allez! Vite!
Nom de Dieu...
Qu'est-ce qui s'est passé ici?
Putain de merde.
Ça vient du ciel?
C'est un vaisseau?
Un vaisseau spatial?
Il vient d'où?
Pas d'ici.
Du ciel.
Il y a quelqu'un?
Quelqu'un le pilotait.
Le voleur.
Le voleur. Des survivants?
C'est un vaisseau.
Il vient d'où?
Des tombes. Des gens morts.
Enterrés.
Il faut prévenir le maire.
C'est excitant. Un vaisseau.
Avertir le maire. Vite.
Le jugement approche.
Jamais vu de vaisseau.
Il vient de la terre?
Comment il est arrivé là?
Un vaisseau écrasé.
La ferme, Todd.
- Pressé?
- Prévenir le maire.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Tu crois que je t'entends pas?
Qu'est-ce que tu baragouines?
- Rien.
- Tu vas où?
- Reviens!
- Contrôle ton Bruit.
Contrôle ton Bruit.
- Voilà le gamin.
- Prévenir le maire.
La ferme,Todd.
Cache ton Bruit.
Vaisseau. La ferme.
Arrête, Todd.
C'est vrai?
Arrête d'y penser...
Dégage!
Qu'est-ce que tu racontes?
Un vaisseau?
Qu'est-ce qu'ils veulent?
Où est le vaisseau?
- Vaisseau écrasé.
- Ils sont là.
C'est la deuxième vague?
Il faut le dire au maire.
J'ai trouvé quelque chose.
Il fallait me le dire d'abord.
Il y a un survivant.
Il était en train de nous voler.
Je l'ai suivi jusqu'ici!
Regardez!
Ça vient de la Terre?
Très bien, mon garçon.
Il faut le retrouver.
Le maire m'aime bien.
Plus que son propre fils.
La ferme.
Je m'appelle Todd Hewitt
Il ressemblait à quoi ce survivant?
Trop rapide.
J'ai pas pu le voir.
Il a dit quoi?
Je sais pas comment il fait.
Mais il ne dégage pas de Bruit.
Le pasteur ne se trompe jamais.
Pas de Bruit?
Sans déconner.
Je sais ce que ça veut dire.
Pas d'âme.
- Trouvez-la.
- Je vais la trouver, Pa.
- Attrapez-la !
- "La"?
Quoi ? "Trouvez-la"?
Putain de merde!
C'est une fille!
Qui vient de l'espace.
Une fille.
J'en ai jamais vu.
Ça vient de la ferme.
T'approche pas!
C'est une fille.
Oh mon Dieu!
Tu viens d'où?
T'es une fille?
Pas de Bruit. De la Terre?
Voleuse. La ferme, Todd.
Désolé. J'ai jamais vu...
...de fille avant. Respire.
Tu viens de la Terre?
T'es vraiment jolie. Blonde.
Je l'ai trouvée.
Je l'ai trouvée!
Attends!
Merde. Stupide Bruit.
Elle s'enfuit!
Allez!
Attrapez-la!
Regarde-toi.
Attrapez la fille.
Ramenez-la.
"Je suis le cercle,
le cercle c'est moi."
C'est bon. Tout va bien.
On l'a.
Tout va bien.
Tu es en sécurité.
Je m'appelle David Prentiss,
c'est moi qui dirige ici.
La deuxième vague.
- Ça doit être la deuxième vague.
- C'est pas bon signe.
Elle est amusante.
Silence. Assieds-toi.
Le crash a été terrible.
Tu es la seule survivante?
Tu as de la chance d'être en vie.
Tu es blessée?
J'ai vu les tombes.
Je suis désolé.
Ça doit être impressionnant.
C'est bruyant.
On appelle ça le Bruit.
C'est arrivé à tous les hommes
quand on a atterri ici.
Toutes nos pensées
au grand jour.
C'est assez inoffensif,
cependant.
Certains le contrôle
mieux que d'autres.
Je peux le contrôler.
Elle est des nôtres.
Contrôle.
Vous voyez le mien?
Non.
Ça ne touche pas les femmes.
Elles sont où ?
Mortes.
Il y a eu une guerre.
Un terrible guerre
contre les natifs.
Les Spackles.
Ils ont attaqué la colonie
et tué toutes les femmes.
Massacrées.
Tu peux me dire
comment tu es arrivée ici?
Il va falloir parler.
Le bruit ne touche pas les femmes.
Je ne peux pas voir tes pensées.
J'étais en reconnaissance.
Donc tu viens
d'un plus gros vaisseau?
Oui.
On a perdu contact
avec le première vague,
donc on est venus en reconnaissance.
Et le vaisseau va venir te récupérer?
Il est gros?
Le plus gros de la flotte.
4 000 passagers.
Et il va se poser où?
Pourquoi?
Excuse-moi, un instant.
Ne lui parle pas et personne n'entre.
"Je suis le cercle,
le cercle c'est moi."
et le cercle c'est moi."
C'est la deuxième vague
"Je suis le cercle
et le cercle c'est moi."
Qu'est-ce qu'elle sait?
Qu'est-ce qui se passe?
Elle va bien?
le cercle c'est moi."
"Je suis le cercle,
"Je suis le cercle."
Ne lui parle pas
et personne n'entre.
Pa a dit Ne lui parle pas.
Pa n'est pas là.
On dirait que c'est juste
toi et moi p'tite soeur.
Jamais vu de fille avant.
Les filles sont effrayantes.
On peut pas leur faire confiance.
C'est quoi cette merde?
Fais attention avec ça.
Je fais ce que je veux.
Davy!
Quel genre de dinguerie
elle a là-dedans?
Où est-elle?
Elle a dû filer par l'arrière.
Trouve-la.
Merde.
On peut pas leur faire confiance.
Désolé Pa.
Un ange tombé du ciel
pour apporter le jugement.
Pasteur.
David.
Jugement.
J'en ai marre de vivre en exil,
si on prend son vaisseau
on prend le contrôle de la planète.
Ils seront encore en hypersommeil
quand ils atterriront,
ils ne s'attendront pas
à une embuscade.
On ne peut pas la laisser
les prévenir.
L'ange est ici pour nous punir.
Ce n'est pas un ange,
c'est une fille.
Elle est seule et n'a rien.
La vérité exige un martyr.
Jugement, jugement.
Ramenez-la au maire,
elle ne peut pas être bien loin.
Elle ne peut pas être bien loin!
Il faut encore la retrouver.
La fille va tout découvrir.
Pourquoi est-elle si importante?
Qu'est-ce qui s'est passé ici?
J'espère qu'elle va bien.
Son sac.
Si je le prends pas,
un autre le fera.
Prends-le.
Je parie qu'elle a
quelques trucs cool là-dedans.
- L'ange se déplace rapidement.
- Le sac.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Le voilà.
Todd! Viens ici fiston!
Une minute!
Au moins c'est pas des betteraves.
Hé, Manchee.
La fille! Elle est là!
Blonde. Merde.
La vache! La fille.
Nom de Dieu.
La fille! Sois un homme.
Sois fort. Pas de Bruit.
Pas de Bruit. La fille.
Qu'est que tu fais là?
Pourquoi t'es là? Blonde.
Rien à faire ici.
Elle a peur. N'aie pas peur.
Voleuse. Je la dénonce?
- Todd!
- J'arrive, Pa!
Aide-la.
Reste là, ils te cherchent.
Ne sors pas. Viens, Manchee.
Contrôle ton Bruit.
Pense à autre chose.
Les corvées
Je dois faire mes corvées.
J'adore mes corvées.
- T'étais où fiston?
- Nulle part.
Je dois faire mes corvées.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je vais faire... mes corvées.
J'adore mes corvées.
Tu leur dis rien.
Il faut leur dire.
Je m'appelle Todd Hewitt.
- Je m'appelle Todd Hewitt.
- Nous dire quoi?
Rien, t'inquiète.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Tu dois leur dire.
Merde. Blonde.
La ferme, Todd.
Salut Daws. On peut t'aider?
On cherche la fille de l'espace,
elle est pas passée par ici?
- La fille de l'espace?
- Qu'est-ce que tu racontes?
Son vaisseau s'est écrasé dans les bois.
C'est Todd qui l'a trouvée.
Je m’appelle Todd Hewitt.
Elle a perdu sa veste
près d'ici,
donc je pensais que peut-être...
vous auriez pu la voir.
Non, on n'a vu personne par ici.
Elle est pas facile à repérer...
elle dégage pas de Bruit.
Elle est pas passée par ici.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je vais quand même jeter un oeil.
Pas question.
T'as entendu le garçon.
Dégage d'ici.
On va se revoir.
La fille est dans la grange n'est ce pas?
Ennuis.
Salut.
Elle parle pas.
Fille de l'espace.
Et merde!
Tout va bien.
- Tout va bien.
- Elle est réelle.
La ferme, Todd.
Attends ici, d'accord?
Attends ici.
Je vais pas la ramener
au maire, Cillian.
Impossible.
J'aime ses cheveux.
Ils sont beaux.
Elle ne peut pas retourner là-bas.
Ben, il faut l'aider.
Elle peut pas rester dans la grange.
Prentiss va la trouver.
Il faut lui ramener.
On n'a pas besoin de ces problèmes.
C'est pas ce qu'elle veut.
Je la ramènerai pas.
Cillian.
C'est l'occasion.
Vous pourriez arrêter
de vous regarder
et me parler?
Si tu veux aider cette fille,
tu dois partir.
Où ? Il n'y a rien dehors.
Si.
Il y a un autre endroit.
- Farbranch.
- Farbranch?
- D'autres y sont partis
- Il y a longtemps, Ben.
Ils ne sont jamais revenus.
Ils vont le tuer à Farbranch.
Pas s'il est avec elle.
Et le maire?
Oublie le maire.
Si tu veux protéger la fille,
tu dois partir tout de suite.
C'est une longue route.
Et je reviens quand?
Ils m'ont menti.
Reste avec la fille
tout le temps, d'accord?
Et ne fais pas savoir
que tu es d'ici.
Pourquoi?
Surtout ne mentionne pas
Prentisstown.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Pourquoi je dois pas parler
de la ville?
Ne dis pas que tu viens d'ici.
Il faut y aller.
Je suis fier de toi.
Ta mère le serait aussi.
Ma mère.
Je vais chercher la fille.
Farbranch.
Bonjour, Cillian.
Fils de pute.
Ben.
On vient pour la fille,
Cillian.
Je sais.
Et j'ai dit à ton homme
qu'elle n'était pas là.
Pas de problème
si on jette un coup d'oeil, alors?
Vous feriez mieux de partir.
C'est quoi ça?
On a une fille dans la nature
et toi tu penses à couper du bois.
C'est quoi son problème?
Viens, fiston.
Pas besoin de te cacher.
Dis-moi juste où elle est.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Où est-elle?
Sors-la de ta tête.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Contrôle ton Bruit.
Elle est jolie?
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je sens que tu as peur.
Concentre-toi.
La grange.
Elle est dans la grange.
Elle est dans la grange!
- Trouvez la fille!
- Je savais qu'elle était là.
Bon sang!
- Elle est enfermée!
- Vite!
À l'arrière!
La laissez pas s'échapper!
Ouvre.
Todd, allez!
Cillian.
Vas-y, Todd!
Allez!
Allez, allez!
Ramenez-la!
Plus vite!
Stop!
Arrête!
Elle est à moi.
Merde!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Cillian, il est mort?
Mec. Whisky.
Merde. C'était pas prévu.
Il a la patte cassée.
Whisky.
Non. Désolé.
Whisky, je suis désolé.
Hé, mon pote.
Doucement, c'est bon.
Abrège ses souffrances.
Désolé, Whisky.
Pas le choix.
Vraiment désolé.
Dis-lui un truc.
C'est de sa faute.
Non, pas ça.
Où tu vas?
Sourde. Elle est sourde aussi?
Arrête, je vais pas te faire de mal.
J'essaie de t'aider.
- Tu t'arrêtes?
- Me touche pas!
Putain de merde! Elle parle!
Recule!
Elle a une belle voix.
Attrapez la fille!
Ramenez-la au maire.
Les hommes de Prentiss.
Elle a des ennuis.
Je fais quoi?
Grosse erreur.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Je la dénonce? Non.
Très bien, fiston.
Non, grosse erreur.
La ferme, Todd!
Je ferai jamais ça.
C'est promis, je le ferai pas...
Il y a un endroit.
Je peux t'y emmener,
tu y seras en sécurité.
Farbranch. Farbranch.
C'est quoi?
C'est une carte,
à quoi ça ressemble?
T'as une copie
de la carte ou...
Non, pas de copie.
Elle est avec moi.
Protège-la.
Je pourrai contacter
mon vaisseau là-bas?
Je dois les prévenir.
Oui.
Aucune idée. Je sais pas.
La ferme, Todd.
Reste devant moi.
Je ne pourchasserai pas
mon propre fils.
Je ne veux aucun mal à Todd.
Ce qui m'intéresse,
c'est le vaisseau de la fille.
Viens avec nous.
Pour t'assurer
qu'il n'arrivera rien à Todd.
Comme tu l'as fait
toutes ces années.
Depuis qu'il est tout petit.
- Protège-le.
- Tu te rappelles?
Protège-le, Ben.
Ils vont le tuer, Ben.
Tu dois bien savoir où ils vont.
Avant qu'elle n'avertisse son vaisseau.
Cillian, ne pense plus à lui.
Notre garçon.
Tue-le.
Où vont-ils, Ben?
Cillian.
Non. Écoute-moi.
- Pense.
- Pense à moi.
Ils vont le tuer.
Ils vont le tuer à Farbranch.
Enterre-le.
Après, j'aurai besoin de toi en ville
avec tous les autres.
- Cillian.
- Ben.
Adieu, Ben.
Protège-le. Notre garçon.
Protège-le.
Il est où le "reste devant moi"?
Les filles sont jamais fatiguées?
Ça fait des heures qu'on marche.
La vache, elle va vite.
Je suis crevé.
Sois un homme.
Lui montre pas que t'es crevé.
Je sais que t'es crevé.
Sois pas faible.
J'espère que c'est le bon chemin.
J'espère.
Tu peux ralentir un peu?
Elle va comprendre que t'es fatigué.
On s'en fout.
Mon bras me fait mal.
Mes bras me font un mal de chien.
Je suis crevé.
Ça va sûrement s'infecter.
Je vais probalement mourir.
Merde. Couteau.
Quelque chose approche.
Des Spackles.
Sois un homme.
Manchee!
Tu nous a suivis!
C'est Manchee.
Je suppose qu'il vient
avec nous maintenant.
Allez.
J'étais jamais sorti aussi loin
de la ville.
J'espère qu'on est sur la bonne route.
Tu sais où tu vas?
Carrément.
Peut-être.
Peut-être, peut-être.
Carrément.
Peut-être.
Prenez ces couteaux!
- Autant que vous pouvez.
- Tiens.
Des batteries neuves.
Passe.
Batteries neuves.
Je l'ai.
C'est parti!
Ils n'ont pas servi depuis 20 ans.
Fais-les fonctionner.
"Si l'un de nous tombe,
on tombe tous."
"Je suis le cercle,
le cercle c'est moi."
Protège-le, Ben.
Tu peux pas me contrôler.
"Je suis le cercle..."
"La pluie est tombée
et a tout inondé
"et la tempête s'est abattue
sur la maison.
"Terrible a été sa chute."
Manchee, sors de l'eau.
C'était quoi?
Le déjeuner.
Incroyable.
Qu'est-ce que c'est?
T'as quoi d'autre dans ce sac?
J'espère me souvenir
des parties empoisonnées.
Probablement sans importance
une fois cuit.
Pas mauvais du tout.
Il faut manger.
Allez.
N'y pense pas.
Voilà.
Pas mauvais, hein?
Je peux en avoir encore?
Oui.
Merci.
J'ai toujours mangé
que du préfabriqué.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Créé en labo.
Mais vous avez des poissons
sur Terre, non?
Je suis jamais allée sur Terre.
Quoi?
Tu es née sur le vaisseau ?
Tu viens pas de la Terre?
Il faut 64 ans pour arriver ici.
T'as pas l'air d'avoir 64 ans.
Blonde. Vraiment jolie.
Fais pas attention.
Mes grands-parents
étaient de là-bas.
Les choses ont commencé
à se compliquer
et ils ont voulu autre chose
pour leurs enfants,
alors ils se sont inscrits
pour le voyage.
64 ans. Ils ont dû partir
avant que la première vague
ne soit arrivée.
Pourquoi faire tout ce chemin
sans savoir quoi trouver
exactement?
Pourquoi chercher un
nouvel endroit pour vivre?
Ils espéraient que ce soit mieux ici.
Mais ils ne savaient
pas pour le Bruit.
Tes parents sont nés aussi
sur le vaisseau?
Ils y sont toujours?
À quoi elle pense?
On y va.
Secrets. Secrets.
Elle est silencieuse.
Pas de Bruit. Pas normal.
Elle garde des secrets.
Des secrets.
J'ai rien demandé de tout ça.
J'ai pas dit ça.
Ton Bruit, si.
Quoi, mon Bruit.
C'est bizarre de voir
tout ce que tu penses.
C'est bizarre pour moi aussi,
de pas voir ce que tu as en tête.
Pas connaître tes pensées.
Je sais pas, tu pourrais
détester mon chien,
ou me frapper à la tête
avec une pierre ou je sais quoi.
Pourquoi je ferais ça?
T'as la carte.
Bien vu.
Et j'adore ton chien.
Et si le pasteur avait raison?
Qu'est-ce qu'il fait, ce con?
La trouver.
Tu dois faire le bon choix.
Tu vois ce Bruit
derrière les arbres?
C'est les Spackles.
Il faut aller plus à l'ouest.
Ce sont des extraterrestres.
Qui ont essayé de nous éliminer.
C'est pas nous les extraterrestres?
C'est-à-dire?
Ils vivaient ici,
c'est nous les extraterrestres.
Ils ont tué toutes les femmes en ville,
y compris ma mère.
Donc, c'est eux les extraterrestres.
J'ai l'impression
qu'on a marché toute la nuit.
Comment tu sais que c'est la nuit?
Il ne fait jamais noir.
Froid, merde!
Idiot. Idiot.
Cool. Elle a rien vu.
J'ai tout vu.
La pluie est plus froide que je pensais.
T'avais jamais vu de pluie?
Mon père m'en avait parlé.
Triste.
Elle est triste.
Je fais quoi?
Elle doit avoir faim.
Comment c'est arrivé là?
Je suis fier de toi, fiston.
Ta mère le serait aussi.
Mes parents sont morts.
Ils sont tombés malades
sur le vaisseau.
Ils savaient qu'il n'arriveraient
jamais au Nouveau Monde.
Je suis désolé.
Ils m'ont fait promettre d'y arriver.
Pour trouver une vie meilleure.
Ils ont tout sacrifié pour m'offrir ça.
C'est pas exactement
ce que j'avais imaginé.
Seule, comme moi.
Oui, un peu.
Qu'est-ce que tu fais?
Désolé. Je voulais pas...
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je sais pas à quoi je pensais.
Désolé...
J'y vais.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Viens, Manchee.
Manchee!
Je m'appelle Viola.
- Quoi?
- Je m'appelle Viola.
- Moi Todd.
- Todd Hewitt. Ouai je sais.
Je m'appelle Viola.
Jolie voix.
Recule, recule.
Manchee.
Spackle. Spackle.
C'était quoi?
Un village Spackle.
Derrière!
Baisse-toi!
Bats-toi, Todd.
Sois un homme.
Concentre-toi.
Contrôle ton Bruit.
Ils ont tué ma mère.
Arrête de faire ça!
Sois un homme!
Contrôle ton Bruit.
Ils ont tué ma mère.
Todd, arrête!
- La ferme!
- Tais-toi.
J'essaie.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Todd, arrête!
Je vais le tuer.
Je le jure,
je vais le tuer.
Bon sang..
Qu'est-ce que je fais?
Erreur.
Le maire a dit que je devais le tuer.
Me regarde pas comme ça,
on doit tuer pour survivre.
Tu sais pas.
Tu sais rien.
Il nous aurait tués.
Donc ta solution à tout,
c'est de tuer?
Je te protégeais.
C'est toi qu'il a emmené,
pas moi.
Il ne voulaient pas partager
leur planète avec nous
Ils ont tué nos femmes. Toutes.
Tu crois tout ce que ce mec raconte?
Notre maire est un héros de guerre.
Ça veut pas dire qu'il ne faut pas
poser de questions.
T'es vraiment qu'un imbécile.
Un imbécile, Todd.
J'ai pas dit ça.
Farbranch.
Farbranch?
C'est Farbranch?
C'est forcément ça.
Du raisin.
Attends.
C'est bizarre.
Où ils sont tous?
Ne mentionne pas Prentisstown.
Ils vont le tuer à Farbranch!
Ne dis pas que tu viens d'ici.
...le tuer à Farbranch.
Il y a des outils,
ils doivent être dans le coin.
Les Spackles sont peut-être venus.
Chien.
C'est une petite fille.
Une petite fille?
C'est quoi cet endroit?
Qu'est-ce que vous faites là?
C'est Farbranch?
Des étrangers.
Oui.
Elle est si petite,
une autre fille.
Je suis pas le plus jeune.
Elle n'a pas de Bruit.
Les femmes n'en ont pas.
- Elles sont censées être mortes.
- Arrête !
Qu'est-ce qui se passe, bordel?
Attends ici.
Je vais voir le maire.
C'est quoi cet endroit?
Il y a des femmes partout.
Des enfants.
C'est pas logique.
Qu'est-ce qui se passe?
Mon Dieu. Un bébé.
Pas de Bruit.
Les femmes n'en n'ont pas.
Bon sang.
Le maire est une femme.
Aux dernières nouvelles
Vous venez d'où?
Contrôle ton Bruit.
Je m'appelle Todd Hewitt.
D'accord, Todd Hewitt.
Vous venez d'où?
Ne dis pas que tu viens d'ici.
Prentisstown.
Prentisstown?
Qu'est-ce qu'ils font là?
Il n'ont rien à faire ici.
C'est vrai?
Tu viens de Prentisstown?
Tu devrais t'inquiéter, mon gars.
N'importe quel fils de pute
assez stupide
pour débarquer de Prentisstown
à le droit à la corde.
Ça sent pas bon.
Ils vont me défoncer la gueule.
Ça craint.
Allez,Todd, du cran.
Pense à un truc costaud
Oiseaux.
C'est pas costaud ça.
Allez, Todd.
Bon allez, c'est parti.
Je peux m'occuper de trois
d'entre vous.
Je peux en prendre trois. Quatre?
Le crachat était peut-être en trop.
Tu connais la loi.
La loi ne s'applique pas aux garçons.
Tu viens de Prentisstown,
pas vrai, Matthew?
Quoi?
Je pensais pas qu'ils le feraient.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Tu quittes notre ville,
ou tu vas le regretter.
Ce mec est dingue.
Aucune menace de ta part,
Matthew,
ni de personne d'autre.
Retournez bosser.
Tu peux rester avec moi.
Je te surveille.
Déballez ces sacs. Allez!
On déballe! Plus vite!
Charlie! Eli!
Rassemblez quelques hommes,
pour nous trouver de quoi manger.
Les autres se reposent.
Allez, bougez-vous!
Pas trop de repos.
Oui, monsieur.
Ce vaisseau va arriver
d'un moment à l'autre.
Tout autour! Maladie.
Pécheurs!
Maladie tout autour.
Révélée à nous.
L'ange amène le jugement.
La méchanceté
n'apporte que la maladie.
La méchanceté de
l'homme est grande!
Son Bruit!
Tu dois contrôler ton Bruit, pasteur.
- La mechanceté du pêcheur.
- Tu effraies les hommes.
Accepte le cadeau
de cette planète.
La vérité.
La vérité, le cadeau du Bruit.
Et affronter le jugement.
Jugement.
Ah, oui?
Ton jugement...
est-ce qu'il nous tue tous
et n'épargne que toi?
"Je suis le cercle
et le cercle c'est toi."
Tu caches ton Bruit
comme une femme.
- Je prends ça comme un compliment.
- Ce n'en est pas un.
La faiblesse pourrit de l'intérieur.
Merci pour le sermon.
Je vois ta vérité,
Je connais ta vérité.
Viola, tu peux dormir là.
Todd et le chien,
à coté, avec mon père.
Je vous fait apporter
des vêtements propres
et vous pourrez vous laver.
- Pas besoin de vêtements propres.
- Si.
Qu'est-ce que tu fais?
- Je prends un bain. Pourquoi?
- Avec tes vêtements?
Oui. Ils puent autant que moi.
C'est génial.
Je n'avais jamais pris de bain chaud.
Je dois contacter mon vaisseau.
D'accord.
On essaie de vivre une vie simple
donc on a abandonné la technologie
et on s'est focalisé sur la survie.
Vous n'avez aucun moyen
de communication?
On ne peut pas communiquer
avec les autres camps,
et encore moins au-delà.
Les habits demandés.
Merci, Julie.
- Ils restent combien de temps?
- Merci, Julie.
C'est bon. Allez.
C'est pas un zoo.
Allez.
De nouveaux colons qui arrivent,
c'est une grande nouvelle.
Les gens ont peur de l'inconnu.
Quand ton vaisseau va-t-il se poser?
D'un jour à l'autre.
Si je ne les contacte pas rapidement
ils passeront
au prochain système
et je serai bloquée ici.
J'espère qu'ils se poseront pas
et qu'elle reste.
Désolé.
Je voulais pas penser ça.
Pour contacter ton vaisseau
il faut aller à Haven.
Haven?
La première colonie.
Un autre ville?
D'autres gens.
Vous ne pensiez pas
qu'il n'y avait que deux colonies
dans tout le nouveau Monde?
Bien sûr que non.
Je pensais qu'il n'y en avait qu'une.
On partira demain matin.
Je preférerais rester avec toi, Todd.
Rester avec toi.
Embrasse-moi, Todd.
Non. Je pensais pas ça. Désolé.
Les femmes et les hommes
dorment séparément
car vous faites beaucoup trop de Bruit.
J'en fais pas tant que ça, si?
Il fait ça toute la nuit?
Mets-toi à l'aise.
Balle perdue!
Femmes, femmes!
Farbranch!
Ils ont atteint Farbranch.
- Prépare les hommes.
- Oui, monsieur.
Pécheurs!
Le Bruit appelle un martyr.
Où vas-tu, pasteur?
L'ange attend!
Je vais chercher la fille.
Mes hommes vont s'en occuper.
Je ne la veux pas en charpie.
Martyr! Jugement!
Suivez-le de loin.
Allez.
Elle ne s'échappera pas.
Péchés!
Si je les contacte pas rapidement,
je serai bloquée ici.
Elle déteste l'endroit.
C'est pas de sa faute.
Elle va me quitter pour les rejoindre.
Je ne le reverrai plus.
- Tu dors pas?
- Non.
Moi non plus.
Qu'est-ce que c'est?
Le journal de ma mère.
Ben l'a glissé dans mon sac.
Et ça dit quoi?
Je sais pas.
Aucune importance.
Tu veux rien connaître de ta mère?
Elle est morte
quand j'étais bébé, alors...
Alors? Tu peux vouloir savoir
comment elle était.
Morte, elle est morte.
Voilà comment elle est.
J'ai aussi perdu mes parents,
et tu me vois pas crier.
Je crie pas.
Ça, c'est crier!
Désolé.
Je donnerais tout ce que j'ai
pour qu'ils soient encore vivants.
Moi aussi sûrement.
Tu peux. Tu as ce livre.
- Je peux pas.
- Pourquoi?
Je sais pas lire.
Aaron a brûlé tous les livres
quand on était gamins.
Il pensait qu'être né avec le Bruit
était suffisant comme éducation.
Seul le Bruit peut être
la lumière dans les ténèbres.
Je peux te le lire, si tu veux.
S'il te plait.
C'est marqué "K.H."
Karyssa.
C'est magnifique.
"Cher Todd, mon fils chéri.
Je commence ce journal
le jour de ta naissance.
Tu es la plus belle chose
que j'ai vue au Nouveau Monde.
Avec toi dans mes bras,
j'ai l'impression
que cette planète
est entièrement faite d'espoir.
.... planète entièrement
faite d'espoir.
J'aimerais que ton père soit là
pour te voir.
Mais le Seigneur a jugé bon
de le rappeler.
Tu lui ressembles.
Tu vas être grand, beau, et fort.
Les filles du Nouveau Monde
vont vite s'en apercevoir.
Il y a un homme, David Prentiss
qui nous a tous convaincus
d'implanter la colonie
de l'autre côté du marais
afin que le bruit
du reste du Nouveau Monde
ne nous atteigne pas.
Prentiss semble renfermer
tant de secrets et de honte,
et cet endroit ne permet pas ça.
Il dissimule son Bruit
mieux que n'importe quel homme ici.
Je suis le cercle,
le cercle c'est moi.
Et toi et tous les autres hommes
de cette ville.
C'est tellement bruyant ici.
Les hommes ne supportent pas
que les femmes sachent tout sur eux ,
et que eux ne sachent rien sur elles.
Il faudra des hommes exceptionnels
pour maintenir le cercle.
Presque tous les hommes ici
sont en train de craquer.
Prentiss et Aaron
entrent dans leurs têtes.
On voit ta vérité.
Pécheur!
Ils ont imposé un couvre-feu
à toutes les femmes
Il y a toujours
une femme à proximité.
Les hommes se retournent contre nous.
Les hommes doivent tuer.
Aaron, notre pasteur,
dit que les femmes n'ont pas de Bruit
car elles n'ont pas d'âme.
- Le jugement arrive.
- Je vois ce qui arrive
très clairement.
Maladie, tout autour.
Si les choses tournent mal,
continue à chercher l'espoir.
Je veux que tu te souviennes
de la chanson
que je te chante chaque matin.
Garde-la dans ton coeur,
mon trésor.
C'est une promesse.
Je ne te quitterai jamais.
Je ne te tromperai jamais."
Et après?
Il y a quoi?
Rien, c'était la dernière phrase.
C'était pas les Spackles.
Les hommes ont tué les femmes.
Les hommes doivent tuer.
Tiens, les hommes doivent tuer.
Je vais le tuer.
Non désiré. Faible.
Il a tué ma mère.
Tu crois tout ce que dit ce mec?
Fils de pute.
Il a tué ma mère
et toutes les autres femmes.
Le maire, c'est pas ton ami.
Il y a des enfants.
Ils ont imposé
un couvre-feu aux femmes.
Il y a toujours une femme!
- Me touche pas.
- Todd!
Je suis le cercle
et le cercle c'est moi.
Le maire ne sait pas
ce que c'est d'être un homme.
Laissez-la!
On n'a pas besoin de ça.
Laissez tout ça.
Emmenez les enfants.
Prenez une arme!
Au sud!
Vérifiez les portes!
Descendez au sous-sol!
Il ne reste rien!
Asseyez-vous là.
Attendez à l'intérieur.
Va voir ton père.
Bill, prends ton enfant!
Fermez toutes les portes!
Allez!
Hildy.
David.
T'as du culot de te pointer là.
La loi dit que chaque homme
de Prentisstown arrivant ici
à droit à la corde.
C'est drôle.
J'ai pas vu Todd se balancer
à une potence en arrivant.
Il est ici?
Lis mes pensées.
On est juste là pour la fille.
On a un ennemi commun maintenant.
Je ne livrerai aucune femme
à aucun homme de Prentisstown.
Ce n'est pas une victime,
c'est une espionne.
Elle vient d'un nouveau vaisseau,
arrivant pour voler
tout ce que vous avez.
Votre terre, vos champs
sur lesquels vous travaillez
sans relâche,
mais on va prendre ce vaisseau
avant qu'ils ne nous prennent.
Et les bonnes gens de Farbranch
sont plus que bienvenus
dans nos rangs.
Mais il me faut la fille
avant qu'elle les previenne.
Pas cette fois.
T'es qu'un menteur!
Il y a quelqu'un?
Tout va bien.
Je vais pas te faire de mal.
C'est Hildy qui m'envoie.
Attraper la fille,
la ramener à Prentiss.
Je vous le demande une fois.
Posez vos armes,
ce n'est pas un combat loyal.
Nous serons sans pitié pour ceux
qui nous barrent la route.
Rappelez-vous qui il est.
Ne le laissez pas s'insinuer
dans vos têtes.
"Je suis le cercle,
le cercle c'est moi."
On ne peut pas gagner.
Il faut se rendre.
Ça ne vaut pas la peine.
Pas le choix.
Qu'est-ce que c'est?
La sauver. Viola.
Qu'est-ce qui s'est passé?
T'es prêt?
Bon sang.
Elle lui a botté le cul.
- Todd?
- On y va.
Par ici.
On vient pour vous!
Ange!
Martyr! Jugement!
Vous ne pouvez pas être sauvés!
Lâche ça!
D'accord.
Le péché pourrit l'âme.
- Faible.
- À terre!
Lâche!
Baisse la tête!
J'ai peur.
C'est la deuxième vague?
On l'a.
C'est ta chance
de sauver le garçon.
Amène-moi la fille
et aucun mal ne lui sera fait.
Tu peux le sauver.
Où est-il?
Juste là.
- Ben. C'est ben?
- Fiston! T'es là?
Ne tirez pas!
Fiston.
- Ça va?
- Oui, oui.
Ben...
j'ai lu le journal.
Je dis qu'il faut l'enfumer.
Il ne peut pas aller nulle part.
Fini de jouer.
Le temps est écoulé!
Elle va mourir.
Il reste une minute!
Tire-lui dessus
qu'on puisse la sortir de là.
On n'a rien pu faire.
On a essayé.
Mais c'était le chaos.
Le mieux à faire
c'était de te protéger.
Comment t'as pu me cacher ça?
Toute ma vie, tu m'as menti.
On pensait pouvoir te protéger.
C'est pas me protéger, ça,
- c'est me mentir.
- Je suis désolé.
Laisse-moi te protéger maintenant.
Laisse-moi y aller
et récupérer la fille.
Je peux la faire sortir.
Désolé Pa.
Je l'ai.
Où est-elle?
Je lui fais pas confiance.
Merci, Ben.
Je savais que je pouvais
compter sur toi.
- Qu'est-ce qu'elle va faire?
- On t'a maintenant.
Qu'est-ce qu'elle va faire?
Un plaisir de te revoir,
jeune fille.
J'aurais aimé que ce soit
dans de meilleures circonstances.
- Pasteur!
- Allez, viens!
Cours!
On m'a montré la rivière,
c'est l'eau de la vie!
Monte dans le bateau!
Dans le bateau!
- Je sais pas nager!
- Pas besoin, monte!
Allez!
Vite, vite!
Todd Hewitt!
Et il a été jeté dans le lac de feu!
Martyr!
Manchee!
Viola! Nage jusqu'au bateau!
Attrape ma main.
Je te tiens.
Accroche-toi au bateau.
Allez.
Manchee!
Aaron, non!
Je m'appelle Todd Hewitt.
Mort. Je m'appelle Todd Hewitt.
Parti. Mort.
Il est mort.
Mon Manchee est mort. Arrête!
Sois fort. Pleurer, faible.
Arrête!
Sois fort. Manchee.
Sois fort. La ferme, Todd!
Sois un homme.
Tout meurt un jour.
Je suis désolée, Todd.
C'était qu'un chien.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Tue-le.
Mort.
Bien.
C'est plus construit par ici.
Ça doit être le chemin vers Haven.
J'ai déjà vu ça,
sur des plans dans le vaisseau.
Ce sont des piliers
pour un monorail.
Arrête ! Sois un homme.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je l'aimais bien.
Moi aussi.
C'était le meilleur chien
que j'ai jamais connu.
C'était le seul chien
que t'aies jamais connu.
T'es un gars bien,
Todd Hewitt.
Je vais pas t'embrasser.
Je pensais pas...
"Je suis le cercle
et le cercle est moi."
"Je suis le cercle...
"Je suis le cercle
et le cercle est moi."
C'est un vieux vaisseau
de classe Expansion.
Un peu comme le mien,
mais de première génération.
Attention! C'est profond
de trois ou quatre niveaux.
C'est l'aile.
Ma famille est sûrement arrivée dedans.
Todd, regarde.
On doit continuer.
Pas loin derrière.
Il faut avancer.
On doit aller à Haven.
On n'a plus le temps.
Il y a un émetteur d'urgence
deux étages plus bas.
S'il fonctionne toujours,
je peux l'utiliser.
Ça va?
C'est bon.
Prêt?
Cool. C'est cool.
C'est quoi tout ça?
Des caissons cryogéniques
pour chevaux.
Il y a un cheval dedans?
Il y avait des chevaux.
C'est comme ça
qu'ils sont arrivés ici.
C'est trop cool.
Par ici.
Tout va bien.
Perdue. Elle est perdue.
Je veux pas qu'elle parte.
Elle va rentrer chez elle,
partir.
Bon.
C'est un adieu.
Demande-lui, vas-y.
Non!
Quoi?
L'antenne est cassée.
On était si proches.
Si tu prépares tout en bas,
je pourrais escalader.
Aide-la.
Merci.
Qu'est-ce que je fous?
Très bien.
Le gamin est à l'intérieur.
Et la fille?
Je la vois pas.
Encerclez le vaisseau
et attendez les ordres.
Il faut la ramener chez elle.
Merde.
Respire.
Et vas-y.
Je l'ai.
Vas-y, Todd. Attrape.
Regarde pas en bas!
Pourquoi j'ai fait ça?
La ramener chez elle.
J'y suis presque.
C'est ça.
Espérons que ça marche.
Faites que ça marche.
Sacrifice!
Abandonne!
Comment on va le trouver là dedans?
Montre-toi!
Ou je tue Ben.
Ne l'écoute pas, Todd!
Laisse-moi!
Assassin!
J'ai été sans pitié avec ces femmes.
Je ne pouvais pas distinguer
la voix de Dieu du Bruit.
C'est moi le pécheur!
Tue-moi!
Tue-moi.
Purifie mon péché!
Purifie-moi!
Tue-moi!
C'est moi le pécheur!
Je suis baptisé par le feu!
Expie.
C'est moi le pécheur!
Je sais ce qu'il a fait.
Vous êtes un meurtrier.
Où est-elle?
Libérez-le.
Todd, où est la fille?
Je m'appelle Todd Hewitt.
Je m'appelle Todd Hewitt...
Non, attendez!
Espèce d'enfoiré!
Ça va aller.
Je suis là.
- Ça va aller.
- Je suis vraiment désolé.
- Je sais, c'est bon.
- Je suis désolé,
on n'aurait pas dû te mentir.
Je sais, c'est bon.
Je suis là.
Si tu veux de longs adieux
avec ton père,
donne-moi la fille.
- Je suis là.
- On aurait dû lui tenir tête.
Je sais.
Détends-toi, Ben.
Protéger, Ben. Le protéger.
Protéger...
Cette fille se sert de toi, Todd.
Elle te déteste.
Elle déteste ton Bruit.
Où est mon couteau?
Oui.
Tu entends ça?
Elle vient de les appeler!
4 000 personnes qui arrivent
pour nous détruire.
T'es content?
Tu crois avoir gagné?
Je m'appelle Todd Hewitt.
Tu crois pouvoir m'échapper?
Bats-toi. La ferme.
J'entends ton Bruit depuis ta naissance.
Je m'appelle Todd Hewitt.
La ferme,Todd.
Il a tué ma mère.
Ton Bruit est ton pouvoir.
Ton Bruit aurait pu être
ton pouvoir, Todd.
Pouvoir! Bruit.
Pouvoir.
... aurait pu être
ton pouvoir, Todd. Bruit.
T'es pas un tueur, Todd.
C'est pas dans tes gènes.
C'est dans les miens.
Regarde ce que tu m'as fait.
Tu as appris à ces hommes à tuer.
Parce que tu ne pouvais pas
supporter que toutes ces femmes
voient ce que tu étais vraiment.
Et c'est quoi?
Un lâche.
Lâche! Lâche!
Tu as appris
à tous ces hommes à tuer.
C'est tout ce que tu sais faire, David.
Regarde ce que tu m'as fait.
- Tuer pour survivre.
- Regarde ce que tu as fait!
- Assassin!
- Retourne-toi!
Tu nous a toutes tuées!
Juste pour avoir vu
ce que tu es vraiment, un lâche.
C'est bon, je suis là. Todd.
Non, je suis là.
Ils sont là.
On s'en va! Vite!
On a réussi.
Je suis là.
Je suis vivant.
Je suis où?
Je suis vivant!
Vivant.
Comment c'est possible?
Salut.
Viola. Elle est là.
Où je pourrais être?
Ça va?
Oui.
T'as dormi pendant des jours.
On est où?
- Sur mon vaisseau.
- Vaisseau.
Son vaisseau?
Des gens. Les siens.
C'est la deuxième vague.
Donc vous restez?
Oui.
Ils m'ont fait promettre d'y arriver.
Trouver une vie meilleure.
C'est pas exactement
ce que j'avais imaginé.
Je commence à m'y faire.
Ah, oui?
Tu crois qu'il vont s'y faire?
On va leur montrer.
Est-ce qu'elle va
m'embrasser?
La ferme,Todd.
Je m'appelle Todd Hewitt.
Traduit par Stxhaii
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org